Mẹ ơi, hình như con chơi rồi.
Sao vậy?
Bên kia đột nhiên trở nên rất lợi hại.
Tôi chưa từng thấy đối thủ nào mạnh như vậy.
Nhìn xem.
Xong.
Mẹ ơi, con thích thua nhất.
Ngoài người có người ngoài trời có trời
Thua không có gì đâu.
Lần sau chúng ta thử lại là được rồi.
Nhưng mẹ ơi.
Anh ta đổi logo của công ty chúng tôi thành đầu lợn.
Bây giờ toàn mạng tìm kiếm Life Group
Tất cả đều là một con lợn.
Có thể chịu đựng được không?
Tìm ra địa chỉ của anh ta.
Tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay bây giờ.
Mẹ, mẹ phải bình tĩnh.
Đổi trả
Không cần khách khí.
Gặp gỡ đấu thầu
Mẹ xin lỗi.
Không sao đâu, mì xào nhỏ.
Xin lỗi.
Hôm nay công ty có chút nhiều việc.
Trễ rồi.
Ran thế nào rồi?
Hoàng hôn nói Ran bây giờ hồi phục rất tốt.
Hai lần điều trị nữa là có thể sắp xếp phẫu thuật.
Vậy thì tốt.
Cảm ơn anh về Ran.
Nếu không phải cô muốn giấu nó với tôi.
Bệnh của anh ta chắc cũng sẽ không hồi phục tốt như vậy.
Sẽ ổn thôi.
Tôi có một cuộc họp rất quan trọng vào ngày hôm sau.
Bạn có thể giúp tôi chăm sóc Ran không?
Ngày kia.
Cái gì?